时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与同伴失散的路飞为了救出被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
路飞跟随着LEVEL1的巴基
在LEVEL2的魔界之猛兽楼层
遇见了原巴洛克社特工Mr.3之后
朝着更下层前进
外头看来闹得挺有趣啊
甚平 火拳 你们给我记好
仅仅因为没有敌过白胡子和罗杰而饮恨吞声的银牌得主
这片大海上可是多不胜数啊
狱卒长萨鲁德斯的陷阱
LEVEL3·饥饿地狱
监控室 我们已到达LEVEL2的现场
能看见影像吗
快点报告情况
收到
「Impel Down」LEVEL2 魔界之猛兽楼层
这里到底发生了什么事
这里确实有一个足以能让斯芬克斯坠入的大洞
草帽小子路飞的目的到底是什么
快看 不好了
LEVEL2的囚犯们从牢房里出来了
他们是怎么得到钥匙的
这也是草帽小子他们干的好事吗
看守们有危险
向巴基船长表示敬意与感谢
他是我们的救世主
这...这里是LEVEL2
请求紧急支援
囚犯们开始暴动啦
把布鲁格里派到LEVEL2去
知道草帽小子路飞的目的是什么了
知道了? 怎么知道的
海军总部的战国元帅说绝对错不了
入侵者蒙奇·D·路飞
和目前关押中的死刑犯波特卡斯·D·艾斯
已查明这两个人是兄弟
你说什么
那他的目的就是在公开处刑前救出火拳艾斯吗
绝对错不了
怪不得他不断地向地狱深处前进
我们被白胡子的袭击分心了
万一让他得逞了 形势就逆转了
赶快向麦哲伦署长报告
火速镇压LEVEL2的暴动
有什么好笑的 卡普
本来就闯出了震撼全世界海洋的大祸
他竟然还变本加厉地将麻烦升级
「Enies Lobby」
那个标志代表着位于四个海域
和伟大航路的170多个成员国的象征
这就是世界
现在你们明白这个女人
一直以来被一个多么庞大的组织追杀了吧
我总算知道罗宾的敌人是谁了
狙击王
把那面旗子打穿
收到
新兵器 巨大弹弓 名为独角仙
好好见识一下它的威力吧
必杀 「火鸟星」
不会吧...
天龙人事件
你也让人火大
全都是前所未闻
而且在那个可恶的金狮子越狱之后的20年来
这个无一人能越狱逃跑
更何况在历史上从未出现过入侵者的
号称铜墙铁壁的大监狱「Impel Down」
而玷污这个名号成为历史上第一名入侵者的这个男人
为什么又是你的孙子啊 卡普
真有一套啊 不愧是我的孙子
该死的巴索罗米·熊
在肥皂泡群岛
将草帽小子一伙一网打尽的报告果然是谎报的吗
七武海说的鬼话都不可信
话说回来他是怎么冲破我军包围网的
从天而降吗
别开玩笑了
你要不是被称为海军的英雄
我早就让你为你们全家负责了 卡普
我这条老命可没法为这么严重的事态负责啊
这可不是闹着玩的
这一切都是我军的重大失态
你知道我和鹤
为了给之前那些破事处理善后费了多大劲儿吗
那可是我的 还给我
吵死人了
好烫
好烫好烫...地面就像煎锅一样烫
好烫好烫好烫...
这里是沙漠吗 好热啊
可真够安静的啊
LEVEL3...我们怎么来到了这里
草帽小子 你竟然又把我给连累进来了
狮子都中暑了
好好听人家说话
对于拥有蜡烛能力的我来说 这里实在是太难熬了
好宽敞啊 楼梯在哪里
谁知道啊
要是被困在这里的话 这家伙可撑不了多久啊
总之先前进再说吧
不管走多远 都哪儿也到不了吧
说废话只会无谓地消耗体力
烤小鸟掉下来了
那怎么可能
是在上层的蜂鸟误入了这里 在空中被烧焦了而已
那也太热了吧
火候烤得正合适啊
居然吃上了
要是能掉下来个上层的烤狮子就好了
会说人话的动物能吃吗
在这个环境下你居然还能有食欲啊
是牢房
这没什么可稀奇的吧
所以才说你是白痴啊
在那里面又晒不到阳光 比在外面待着要凉快多了吧
是啊 你可真聪明啊
那可不是吗
Mr.3 钥匙就拜托你了
根本就没有地方可藏
让我们进去待会儿...
里面的情况已经惨不忍睹了
被关在这个LEVEL3里的全部都是
曾经悬赏金达到5千万以上的强大的罪犯们
从下层的焦热地狱中
飘上来的热气以及没有水和食物的折磨
已经令他们变成半死不活的囚犯了
这里是LEVEL3 饥饿地狱
你们现在明白这个楼层为什么被沙子覆盖了吧
难道说...
搞不好现在你脚下踩的沙子就是那一个个干涸的犯人
要是再磨蹭下去的话 我们也会在转眼间成为他们的同伴的
得趁还能热得我们流出汗的时候离开这里才行
那就赶紧去LEVEL4吧
谁会去啊
不是那边 是左边的楼梯吧
是吗
不 应该是右边的通道才对
到底是哪边啊
目标正走向楼层内部
明白了 继续监视
按照预定进行作战准备
还无法和麦哲伦署长联络上吗
没办法
布鲁格里呢
与指挥官一起去追捕入侵者了
可恶 没想到「Impel Down」的警卫竟然被搞到如此狼狈
为什么...会返回原地啊
我们好像绕了一圈呢
你别这么干脆地面对现实啊
都说了该往右边走
我想赶快去LEVEL4啊
不是说了我不去嘛
给我带个路嘛
你们刚才不是说也想一起救艾斯的吗
我可没说过 从来没有
你这家伙的记忆怎么会突然变得如此美好
没说吗
完全在范围内了
好的 拉网
遵命
算了 我自己去
怎么了 怎么了
糟糕 是陷阱
他们早就做好准备了
是铁网
可恶 四分五裂果实的能力使不出来
果然是加入了海楼石吗
我们的越狱行径一定会遭到残酷的拷问的
已经无能为力了吗
入侵者草帽小子路飞及其余两名现已捕获
其余是什么意思 你这混蛋
放弃吧 巴基 别再抵抗了
已经结束了
可恶 把这网给我打开
狱卒和布鲁格里也来了
给他们戴上海楼石的手铐
遵命
可恶可恶可恶
你是谁啊
我是萨鲁德斯
萨鲁德斯: “萨鲁”在日文中是“猴子”的意思 “德斯”是结尾语
是这样吗 长的不是很像啊
不对
你会错意了 我是萨鲁德斯
原来如此
不对
换个方式想一想
死心吧 别再做无谓的抵抗了
狱卒长 萨鲁德斯［布鲁格里指挥官］
在这封闭的海底监狱之中你们从一开始就无处可逃
你们该庆幸是被我抓住
因为在这之下的楼层有四只狱卒兽在四处徘徊
的确 我最不想撞见的就是那个和监狱署长
刚才要是没走错路就能逃掉了
那不可能
你们一直被我们监视着 无论选择哪条路最终还是会回到这里的
原来如此啊
VONGOLE BIANCO
VONGOLE BIANCO:意大利面名 VONGOLE:花蛤 BIANCO:白葡萄酒
狱卒长
意大利面?
意大利汤面
它开始转型成意大利面了
要被压扁了
意大利面
斯芬克斯醒来了
不好 网要破了
绝不能让那三人逃走 特别是草帽小子
松脆炒面
变回炒面了
转型这么快就结束了啊
干得好
太好了 能逃掉了
抓住他
橡皮 「机关枪」
他们人呢
快点 Mr.3
太热了 身体都...
竟然顺着网爬到上面去了
草帽小子 见到艾斯代我向他问好
和他说要是保得住命 我们再干上几杯
你就好好当个称职的诱饵吧 笨蛋
好不容易才见到你们
再会了 谢谢你们送我到这里
不是吧
这也太上进了吧
好痛 胸口好痛
不要大意 怎么说那都是三亿的赏金犯
趁现在赶快逃
明白了
没时间和你们慢慢磨了
荞麦面
糟了 这家伙也在
混蛋
他想逃 快追
往下走的楼梯 往下走的楼梯
即将抵达关押火拳艾斯的楼层
终于到了吗
真是费了不少时间啊
没办法
那里不仅关着火拳 全都是世界上恶名昭彰的罪犯
连我们都不是能随便进出的地方
因为是七武海的请求才能走这样的后门
实现妾身的要求是你理所当然的工作吧
乐意至极
顺带一提 曾与您同一地位的某位也被抓住了
别做无谓的担心 妾身只对火拳有兴趣
不会有其他举动的
如此最好
热死了
来到这里就没事了吧
幸亏他们都去追草帽小子了
要是往上走的楼梯被堵死了
一直待在这里就等于在被拷问了
1 2 3 1 2 3
这啥歌声
世上无非男和女
不过人妖啊 既是男又是女
所以 最强
最强
人妖之道 我们最强
人妖之道